Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 6=
(Talent Hunt Program Day 13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Pumasok ka.
Mr. Song.
Paumanhin upang istorbo kita.
Nandito ako para makiusap para kay Ren Jiatong.
Alam kong mali
ang pagsumite niya ng ulat nang huli.
Pero nakita ko kung gaano siya kahirap.
Kaya niyang isakripisyo ang lahat
para sa trabaho.
Kaya naniniwala ako
dapat may mali.
Sana masundan natin
ang prinsipyo ng pagpapahalaga sa mga talento
at hindi siya alisin.
Ang mga tuntunin ay mga tuntunin.
naiintindihan ko.
Sa nakaraang round,
Ako mismo ang kumikita
dagdag na pagkakataon.
Ngayon gusto kong ibigay
kay Ren Jiatong.
Sana kayo ni Ms. Bai
susuriin ang kanyang ulat.
pwede po bang magtanong
bakit ka nagsusumamo para kay Ren Jiatong?
Siya ang iyong pinakamalaking kakumpitensya.
Kung aalis siya,
dapat nagdiwang ka.
Ngunit nagmamadali kang ipagtanggol siya.
Ibig bang sabihin nito
ang aming alok mula sa programa
hindi ba kaakit-akit sa iyo?
Gusto ko ito.
Sobrang gusto ko.
At may tiwala ako
mananalo ako sa wakas.
Baka matalo sa akin si Ren Jiatong
sa isa sa mga paparating na round
at umalis.
Pero ang dahilan kung bakit ako nagsusumamo sa kanya
sa pamamagitan ba ng programang ito,
Marami akong nakilalang magagaling na kakumpitensya.
Isa na rito si Ren Jiatong.
Habang gusto kong manalo,
Gusto kong talunin ang kanyang fair and square
sa isang kompetisyon.
Bukod dito, sa tingin ko si Jun An
pinahahalagahan ang pag-aalaga ng mga kabataang talento
sa oras at pagsisikap.
Hindi nito dapat bale-walain ang isang tao
para sa isang pagkakamali.
Na-review ko na.
Ang iyong argumento
ay medyo mapanghikayat.
Ang sinabi mo
isasaalang-alang.
salamat po.
anong mali?
anong nangyari?
nakita lang kita
hinahabol si Ren Jiatong
sa opisina ni Mr. Song.
Inuulit mo ba sina
Mr. Song at Ms. Bai...?
Syempre hindi.
Nagkamali?
tumahimik ka.
Nagluluto ka ng mga kwento.
Anong itsura yan?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
wala akong type sa law firm namin.
Walang perpektong uri para sa iyo?
Tama. Yung malapit lang sa type ko
Maaaring si Guo Xiaoyu iyon.
Guo Xiaoyu?
Teka. Hindi, malapit na siya,
katanggap-tanggap lang.
Pero may boyfriend na siya.
I mean
walang ganap
sa pagitan namin ni Ren Jiatong.
Ipaliwanag ito.
Ano ang ibig mong sabihin sa "katanggap-tanggap"?
Teka, hindi ko sinasadya...
Nakalabas na!
Sa wakas pinakawalan.
(iskor +20)
(iskor +0)
(iskor +10)
(iskor +20)
(iskor +30)
(Talent Hunt Program Scoreboard,
Assessment 1, Round 2)
(1st: Jiang Chen;
Round Score 20; Total 30)
(ika-2: Wang Lu; Round Score 30; Total 20)
(ika-2: Yan Fei; Round Score 20; Total 20)
(ika-2: Li Ke; Round Score 20; Total 20)
(Ren Jiatong; Round Score 0; Total 15)
(Guo Xiaoyu; Round Score 10; Total 15)
(Huang Yue; Round Score: 20; Total 15)
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
alam nyo lahat ang rankings.
Ren Jiatong.
Ang iyong ulat ay sumikat
kontrobersya sa mga tagapayo.
Sa mga tuntunin ng kalidad ng nilalaman,
ikaw at si Wang Lu
ay nakatali sa unang pwesto.
Ngunit dahil sa huli na pagsusumite,
wala kang matatanggap na puntos.
Sa kasalukuyan, sina Huang Yue at Guo Xiaoyu...
at ikaw ay nakatali para sa huling lugar.
Samakatuwid,
isa sa tatlo
matatanggal?
Ang mga tagapagturo ay kasalukuyang
may magkakaibang opinyon.
Mahusay kang gumanap
sa kaso ng portrait rights.
Si Huang Yue ay nakakuha
ng dalawang lawyer pool assignment.
Napakaganda ng ulat ni Ren Jiatong .
Pagkatapos ng mahabang talakayan
ngayong hapon,
nagpasya ang mga mentor
para bigyan ka ng tatlo ng oral exam
bukas ng umaga.
Hi, Nanay.
Jiatong.
Kumusta ang trabaho kamakailan?
Nanay, tungkol sa bayad sa operasyon,
Inilipat kita ng 30,000,
pero kalahati lang ang natanggap nila.
Nasaan ang natitira?
Pansamantala lang akong kulang sa pera.
Kaya pinanatili ko...
anong mali?
Hinarass ka na naman nila?
Puro bloodsucker sila!
Nanay!
Sino ang totoong bloodsucker?
Kumuha ako ng online na pautang para makuha ang perang iyon.
Ginugol mo ito nang hindi man lang sinasabi sa akin?
Huwag mo akong sisihin.
dapat
sisihin mo ang tatay mo.
Paano siya?
Huwag mo siyang i-up up.
Ang mga abogado
inupahan nila ang iyong ama hanggang sa mamatay,
kaya ako naging ganito.
Ni hindi ko kayang gumastos ng sarili kong pera.
Sinira siya ng pride ng papa mo!
Pananagutan din ni Tatay.
Hindi mo lang masisisi ang mga abogado.
Pinilit siya ng kanilang mga abogado
hanggang kamatayan.
Kung mayroon akong pagpipilian,
Hindi ko hahayaang maging abogado ka!
Buong buhay ko,
Ayaw ko sa mga abogado!
Ren Jiatong, relax.
Ang paksa ng pagtatasa ngayon
ay kung dapat bang kunin ni Ms. Tan
ang endorsement
mula sa isang legal na pananaw.
Kung handa ka na,
magsisimula na tayo.
handa na ako.
Mabuti. Ipakita ang iyong pagsusuri.
Sumasang-ayon ako
na ang mga produktong gummy na ito
walang mga isyu sa kalidad
at matugunan ang lahat ng pagmamanupaktura
mga kinakailangan sa kwalipikasyon.
Ngunit ang iyong ulat ay nagsasaad
na hindi namin dapat irekomenda
ang pag-endorso ng serye ng Q Candy.
Bakit?
Target ng serye ng Q Candy ang mga bata,
at inaangkin ng kanilang mga ad
ang mga produkto ay maaari
mapahusay ang memorya ng mga bata.
Gayunpaman, naniniwala ako
may dalawang legal na panganib.
Una, itinatakda ng Advertising Law
na kaya lang ng mga endorsers
i-promote ang mga produktong
personal nilang ginamit.
Si Ms. Tan ay walang asawa
na walang anak,
ginagawa itong imposible
upang tunay na subukan
ang mga inaangkin na benepisyo ng memorya.
Nanganganib ito sa paglabag sa regulasyon
sa ilalim ng Advertising Law.
Pangalawa, ang produktong ito
maaaring lumabag sa mga regulasyong pandagdag sa kalusugan.
Ang Batas sa Advertising
ipinagbabawal ang mga pandagdag sa kalusugan
mula sa paggamit ng celebrity endorsements.
Kung hindi ito pandagdag sa kalusugan,
ayos lang di ba?
Tama.
Ang serye ng Q Candy
ay hindi inuri bilang ganoon.
Na-verify ko ang impormasyon
sa website ng State Administration
para sa Market Regulation.
Ngunit ang pangunahing isyu ay,
ang memory improvement function
na inaangkin nito
nasa ilalim ng mga function ng kalusugan
para sa mga pandagdag sa pandiyeta.
Ang produktong ito ay hindi inuri
bilang pandagdag sa pandiyeta
gayunpaman ito ay ilegal
na naghahabol ng mga benepisyong pangkalusugan.
Ginagawa nitong mataas ang posibilidad
na ituring bilang maling advertising.
Kung ito ay pinasiyahan bilang maling advertising,
tapos si Ms. Tan, bilang endorser,
mahaharap sa
matinding parusang administratibo.
Ang dating abogadong humahawak sa kasong ito
kinilala ang kritikal na kapintasan na ito
at agad na ipinaalam sa kliyente
ang mga legal na panganib.
Ang kliyente ay nasiyahan
sa kinalabasan.
salamat po.
Let me check.
Sige na.
May nasabi ba akong mali?
Baka umalis ka.
Paano ito napunta?
Ano ang sinabi nila?
Pinaalis na lang nila ako.
Maghihintay ako ng balita.
Guo Xiaoyu.
Hindi ko sinasadyang balewalain ka kagabi.
Hindi ko lang alam kung ano ang sasabihin ko.
naiintindihan ko.
Hindi kita sinisisi.
Hindi ako kasing kakayahan ng iba sa inyo.
Huwag kang mag-alala.
Kahit umalis ako,
Hindi ako susuko sa pagiging abogado.
Baka hindi ka umalis.
Mukhang hindi nasisiyahan si Ms. Bai
sa performance ko ngayon lang.
Wang Lu, pumasok ka sandali.
Umupo ka na.
Wang Lu.
Pinatawag kita
para sa iyong due diligence report.
Mayroon kaming mga katanungan para sa iyo.
Pamilyar ka ba
gamit ang website ng SAMR?
Sinabi ni Ren Jiatong
na nakakuha siya ng impormasyon
sa pamamagitan ng website na ito
upang i-verify na ang serye ng Q Candy
walang sertipikasyon sa suplemento sa pandiyeta.
Binabanggit din ng iyong ulat
ang parehong konklusyon.
Ngunit ang website na iyong binanggit
ay kabilang sa
Food and Drug Administration.
Kung hindi ako nagkakamali,
pagkatapos maitatag ang SAMR,
natunaw ang FDA.
Lumipat ang lahat ng data
sa kasalukuyang website ng SAMR.
Anumang mga paliwanag?
ako...
Kung talagang binisita mo ang website
habang inihahanda ang ulat na ito,
mapapansin mo sana
hindi na gumagana ang webpage.
Ngayon, ano ang iyong paliwanag para dito?
pasensya na po.
Ang sanggunian sa website
ay hindi ang aking orihinal na pananaliksik.
Ang konklusyong ito
ay inangkop
mula sa nakaraang kaso mula sa nangungunang abogado.
Hindi alam ang
administratibong muling pag-aayos,
Ginaya ko lang ang lumang reference.
Kaya umamin ka
mayroon kang naunang access sa kasong ito?
Noong sumama ako kay Jun An,
nag-organisa ang kompanya ng mga sesyon ng pagsasanay
para sa mga junior na abogado
at mga intern.
Ang nangungunang abogado sa kasong ito
nagsagawa ng aming pagsasanay.
Ibinahagi niya sa amin ang kasong ito
at kabisado ko ito.
Kapag ibinigay ang gawaing ito sa pagtatasa,
Agad kong nakilala ang diskarte.
Ngunit nabigo kang
ibunyag ang kalamangan na ito.
Ninais kong manalo.
Ang iyong pagkabigo
namamalagi sa pangongopya ng gawa ng iba
nang walang wastong pagpapatungkol.
Paunang pagkakalantad sa pamamagitan ng manipis na pagkakataon
hindi magiging isyu.
Magagamit mo ito
upang gumawa ng mas mahusay.
Ngunit lumampas ka sa mga linya.
Ang iyong pagnanais na manalo ay kahanga-hanga.
Ngunit bilang mga legal na propesyonal,
itinataguyod natin ang hustisya
at igalang ang itinatag na mga tuntunin
sa pamamagitan ng kilos, hindi lamang sa salita.
Kaya, Wang Lu,
ang iyong mga marka ay hindi wasto.
G. Zhuang.
Kung maalis ako
sa Talent Hunt Program,
pwede ba akong bumalik sa pagiging regular intern
at ipagpatuloy ang aking internship
sa aking orihinal na koponan?
Wang Lu.
Ipinaliwanag ko ang iyong sitwasyon
sa iyong abogadong tagapagturo.
Nagmessage siya sa akin.
Hayaan mo akong basahin ito dito.
G. Zhuang.
Sa panahon ng internship ni Wang Lu,
pare-pareho niyang nagawang mabuti.
Lahat ng matataas na abogado na nakatrabaho niya
pinuri siya.
Sa pagtatasa ng programang ito,
Ang mga aksyon ni Wang Lu ay talagang hindi tama.
Pero naniniwala ako
may pangunahing pagkakaiba
sa tahasang pagdaraya.
G. Zhuang, mangyaring huwag isipin
na nagpapakita ako ng paboritismo.
Bilang mga batikang abogado, naiintindihan nating lahat
na ang pag-aaral
mula sa karanasan ng mga senior na kasamahan
ay likas sa ating propesyon.
Ganyan ang mga henerasyon ng mga bagong dating
magsikap na mapabuti.
Samantalang hindi natin maitatanggi
ang pagtatago ni Wang Lu sa pagkakataong ito
nakompromiso ang pagiging patas ng pagtatasa,
Si Jun An ay isang kompanya
na namumuhunan sa mga batang talento
at pinangangalagaan ang paglago.
Hindi namin lubusang tinatanggal ang isang tao
para sa isang pagkakamali.
Samakatuwid, buong tapang kong hinihiling
na kung maalis si Wang Lu
sa Talent Hunt Program,
Maaaring bigyan siya ni Jun An ng isa pang pagkakataon.
Ipaalam sa kanya
Hindi siya susuko ni Jun An.
Mga miyembro ng team namin
welcome pa rin ang kanyang pagbabalik.
Salamat sa lahat
para sa iyong pagpaparaya at paggabay.
Gayunpaman, ako ay palaging isang tao
na naghabol ng personal na kahusayan
walang pakialam sa iba.
Ngayon, tinuruan ako ni Jun An ng leksyon.
Tatandaan ko magpakailanman.
gagawin ko
managot sa aking pagkakamali.
Nagpasya akong umalis.
Tungkol sa inyong tatlo
sa pananatili o pag-alis,
pagkatapos ng mga talakayan,
Si G. Zhuang ay nagpasya na kayong tatlo
pasok sa susunod na round.
Yung inalis
ay si Wang Lu.
Wang Lu?
anong nangyari?
Narinig na niya ang kasong ito
bago magsimula ang kompetisyon.
Dahil hindi niya ito naiulat,
ang kanyang mga resulta ng kumpetisyon ay walang bisa.
Invalidated ang scores niya
at aalis na siya?
Hindi pa tapos ang round mo.
May grouping.
Mr. Zhou, paano gagana ang pagpapangkat?
Isa pang pagtatasa?
Walang mga pagtatasa.
Ito ay tulad ng pagpili ng graduate advisors,
pagpili sa isa't isa.
Salamat.
Tandaang
punan ang preference form.
Ang mga resulta ay i-email sa Linggo ng gabi.
Mutual selection?
Paano kung hindi ako piliin ni Mr.
Alam mo na kung sino ang pipiliin mo?
Mr. Zhou,
mayroon bang anumang mga paghihigpit?
Walang pormal na paghihigpit.
Ms. Tian, ​​halika.
Pakilala ko sa kanya.
Ito ay
isang ika-apat na taong abogado na si Tian Min.
Mula sa team ni Ms. Bai.
- Hello, Ms. Tian.
Hello, guys.
Tungkol sa mga paghihigpit,
wala naman.
Ngunit ang hindi nasabi na limitasyon ay magiging
yung team ni Ms. Bai
may napakakaunting intern spot taun-taon.
Hindi ito opisyal na nakasaad,
ngunit tumatanggap
lamang sila ng isang bagong miyembro bawat taon.
Tama ba, Ms. Tian?
Sa apat na taon ko sa Jun An,
ang aming koponan ay kumukuha
lamang ng isang bagong dating taun-taon.
Pero hindi ko pa naconfirm kay Ms Bai
tungkol sa panuntunang iyon para sa taong ito.
- Paano si Mr. Song?
- Paano si G. Zhuang?
G. Song at G. Zhuang
walang tiyak na mga tuntunin.
Ngunit ang prinsipyo ay
kalidad kaysa sa dami.
Kaya kung ikaw na
magkaroon ng isang malinaw na pagpipilian sa isip,
dapat mong ipakita ang iyong sarili
sa paligid nila.
Magtiwala ka sa akin.
Nakuha ko. Salamat, Mr. Zhou.
Tara na.
Paalam, Ginoong Zhou.
Wang Lu.
Gusto mo bang sabay na kumain ng tanghalian?
Sa restaurant sa ibaba.
Oo, masarap na pagkain.
Mauna na kayo.
pupunta ako mamaya.
Babalik ka ba pagkatapos?
Malamang hindi.
Paano kung bababa muna tayo
at magtitipid ka ng upuan?
Mag-order kami ng iyong mga paborito.
Bumaba ka dali.
Okay.
Sige, lumabas na tayo.
Halika na.
Tara na.
Pumunta ka.
Bumaba ka agad.
See you later.
Aalis na talaga si Wang Lu?
Ito ay kakila-kilabot.
Tumingin sa maliwanag na bahagi.
Bawat kumpetisyon
ay may nanalo at natatalo.
Kung hindi siya umalis,
ikaw ang aalis.
Tumutok sa
paano pumili ng iyong mentor
sino ang makakatulong sa iyo na manatili.
Pipiliin ko si Mr. Song.
ikaw naman?
Ako ay nakatakda kay Mr. Zhuang.
Huwag kang makipagkumpitensya sa akin.
Undecided pa rin ako.
Pero hindi ko pipiliin si Ms. Bai for sure.
takot ako sa kanya.
Fei, ikaw naman?
Ako?
Hindi mahalaga kung sino ang pipiliin ko.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Ms. Bai.
Hindi pa ako nakagawa
ng anumang kaso ng paglutas ng hindi pagkakaunawaan.
Gustong subukan ito.
baliw ka ba
Lahat ng iyong karanasan sa hindi paglilitis
mula sa US firm ay binibilang sa wala?
Lumipat ng field?
Ang saya ay sa pagsubok ng mga bagong bagay.
Hindi ako maglalakas loob na mag-isip ng ganyan.
Ang pagpili na maging isang abogado
kaysa sa isang lingkod sibil
ay ang aking pinakamalaking paghihimagsik kailanman.
Buong pamilya ko,
lalo na ang mga magulang ko, galit na galit.
Si ate lang ang sumusuporta sa akin.
hindi ako matatalo. Dapat play safe ako.
Jiang Chen, pinipili mo si Ms. Bai?
Makikipagkumpitensya ka kay Jiatong.
Baka hindi ko piliin si Ms. Bai.
Well...
Huwag mo lang piliin si Mr. Zhuang.
Mukhang ako lang ang totoong fan dito.
Hindi kailanman nagbago ang aking pinili.
Kung hindi ako pipiliin ni Mr.
yun ang talo niya.
Ano ang nagtagal kay Wang Lu?
Kailangan na nating umorder ng pagkain.
itetext ko siya.
Tingnan ang panggrupong chat.
Sabi niya umalis na siya.
Umalis siya sa grupo.
(Wang Lu)
Napaka-aktibo mo para makatrabaho si Ms. Bai.
Bakit hindi siya piliin ngayon?
Hindi ito katulad mo.
Natatakot ka bang makipagkumpitensya sa akin?
Hindi ba sinabi ni G. Zhou
na kumukuha lang si Ms. Bai ng isang mentee bawat taon?
Kung siya ang pipiliin ko,
baka wala kang pagkakataon.
Pag-isipan ito.
Baka hayaan kitang manalo.
(Bai Xiao)
Actually, naparito ako para sabihin sayo
na maganda ka talaga.
(Song Yifan)
(Mr. Zhou, libre ako ngayon.)
(Kailangan ng anumang tulong sa iyong trabaho?)
(Walang gaanong trabaho.)
(Salamat.)
Sa sobrang busy ko ngayon hindi ako nakainom ng tubig.
Tuyong tuyo ang panahon.
Putok ang labi ko.
Kailangan ng anumang tulong?
Super free ako ngayon.
Wala akong gagawin.
ayos lang ako. Busy ako
sa paggawa ng law article.
Halos tapos na.
Artikulo ng batas?
Kailan ka nasangkot
sa pagtataguyod ng batas?
hindi mo ba alam?
Sinabi ni G. Zhou na overloaded ang kanilang team.
Ngunit kailangan namin ng pang-araw-araw na pag-update
para sa mga artikulo ng batas.
Kaya kailangan nating lahat na magsulat ng isang artikulo.
Naka-schedule muna ako.
Lahat tayo?
Alis na ako.
Dito.
Jacqueline du Pre.
gusto ko ito.
Sa aking paglalakbay sa negosyo,
binili ko ito.
Ang Cello Concerto ni Elgar sa E Minor.
Hindi ka pa rin ba nagsasawang
pakinggan ito?
Salamat. Kung bagong figures
mula sa seryeng The Outcast ay lumabas,
Bibilhin ko sila para sa iyo.
Yun lang hobby ko.
Alam ito ng buong kumpanya.
Dumating si Guo Xiaoyu
sa akin para sa mga takdang-aralin ng pangkat,
ngunit natapos ang pakikipag-usap tungkol sa The Outcast
sa loob ng kalahating oras.
Guo Xiaoyu?
Sa tingin ko ang babaeng ito ay tugma sa iyong istilo.
Diretso lang sabihin kung niloloko mo ako.
Hindi ako tututol.
Magagaling ang mga batang iyon.
Sino ang gusto mong piliin?
Ren Jiatong?
Nga pala,
noong huling elimination round,
hindi mo ba orihinal
na sinusuportahan si Guo Xiaoyu?
Bakit mo binago ang iyong boto para aprubahan
binibigyan ng isa pang pagkakataon si Ren Jiatong?
Sa tingin ko siya
nagpapaalala sa akin ng iyong mas bata sa sarili.
Kaya naman gusto ko
siyang bigyan ng isa pang pagkakataon.
Ito ay purong paghihiganti.
Gusto mo lang sabihin
na kasing tigas ako ng ulo niya.
Hindi ka ba matigas ang ulo?
Isang daang beses na kaming nag-reschedule ng hapunan .
Sa wakas, nangyari na.
Ngunit ito ay isang working lunch.
Sa tabi mismo ng law firm.
Sino pa kaya ang matigas ang ulo nito?
Tanungin kita.
Nagbabasa ka pa rin ng komiks sa iyong edad?
Maging ang aking anak na babae ay nagbabasa ng komiks ngayon.
ikaw at ako
magkaroon ng generation gap.
Magkaiba tayo.
Sige.
Panalo ka sa argumento.
Tara kain na tayo.
Sa tingin ko ay magaling si Ren Jiatong.
Kung ayaw mo sa kanya, pipiliin ko siya.
Magaling talaga siya.
Pero magaling din ang batang iyon.
Kailangan kong mag-isip.
inumin.
Hindi mo talaga pinipili si Ms. Bai?
Sa totoo lang, hinahangaan ko si Ms. Bai,
pero parang hindi niya ako gusto.
Kahapon, huli ang aking pagsusumite.
Nang magpaliwanag ako,
matigas niyang turo sa akin
at hindi nakatulong.
Sa panahon ng kasong medikal na hindi pagkakaunawaan,
Malaki ang naiambag ko
pero parang hindi niya maalala.
Malamang, hindi niya lang ako gusto.
Ms. Bai...
Sa huli, nagulo si Wang Lu,
at binilang ni Mr. Song ang kalahati ng aking iskor,
halos hindi ako pinapayagang manatili bilang huling lugar.
Pagkatapos ng lahat ng pag-iisip na ito,
Mukhang mas ligtas ang pagpili kay Mr.
So, pareho kaming pipiliin ni Mr. Song?
Mukhang maganda yan.
Dadalhin ni Mr. Song ang maraming tao.
Ang galing!
Malamang magkakasama kami sa iisang team.
Pagkatapos ay maaari kong kopyahin ang iyong gawa
at cruise sa finale.
Baka hindi na ako makaligtas
hanggang sa finale.
Wag kang mangarap.
Bakit ang gloomy ngayon?
Hindi kagaya mo.
Maganda ang iyong artikulo sa batas.
Talagang.
Palagi akong gumagawa sa kalidad ng nilalaman.
Ibahagi ito sa iyong mga Sandali
at idagdag ang caption,
obra maestra mula sa isang ligal na kababalaghan.
Oh please, prodigy?
Ibinahagi ko ito masyadong maaga.
Sa susunod, gagamitin ko ang caption mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ngayon ko lang nalaman.
Hindi kailangang
pangasiwaan ni Yan Fei ang mga gawain sa social media.
Nalaman niya ang tungkol dito ngayon mismo.
Nagpunta pa siya para tanungin si Mr. Zhou.
di ba baliw yun?
Hindi ba obvious?
Ang kanyang pamilya ay dapat na humila ng mga string.
Kahanga-hanga ka.
Paano mo nalaman?
Grunt trabaho na ganito
ay palaging hinahawakan ng mga baguhan.
Ang pamilya ni Yan Fei
hinding-hindi niya hahayaang gawin ito.
Ngunit dahil sa personalidad ni Yan Fei,
Malamang nakatanggap si Zhou Nian sa kanya ngayon.
Ren Jiatong.
Isa kang psychology genius.
Hoy, Nanay.
Jiatong, nakita ko yung article
na pinost mo lang sa Moments.
May larawan ng isang babaeng abogado.
Taga Jun An ba siya?
Anong litrato? alin?
Ang babaeng abogado.
Bakit?
Maghintay ka.
(Bai Xiao)
Ibig mong sabihin Ms. Bai?
Sinabi ko na sayo dati.
Ang abogado na nagmaneho sa iyong ama hanggang sa mamatay
ay siya.
(Bai Xiao)
Nay, sigurado ka bang hindi ka nagkakamali?
Sinuri ko ang mga file ng kaso noon.
Ang nangungunang abogado sa kaso ng tatay ko
ay isang lalaking abogado.
Sigurado ako.
Siya ang pinipilit ang papa mo.
Hindi madaling makalimutan ang kanyang mukha.
pasensya na po.
Hayaan akong i-verify ang mga katotohanan.
(Mga Paghuhukom ng China)
(Qing City Intermediate People's Court,
Shandong Province)
(Abogado: Wang Qin, Manyida Law Firm;
Abugado: Xu Ya, Manyida Law Firm)
Anong meron?
Magandang umaga po.
May itatanong ako sayo.
Sige na.
Para sa mga ordinaryong kaso,
ang kumakatawan sa mga abogado
laging pirmahan ang mga dokumento ng kaso, tama?
Mayroon bang mga sitwasyon
kung saan inaalis ang mga pangalan?
Sa pangkalahatan ay hindi.
Para sa mga propesyonal sa batas,
pansin sa detalye bagay.
Kahit na ilang mga file
mayroon lamang bahagyang mga lagda ng abogado,
ang papeles ng paghatol ng hukuman
ililista
nang buo ang lahat ng legal na kinatawan,
maliban sa mga espesyal na pangyayari.
Anong mga pangyayari?
Parang kapag may tao
kamakailan ay umalis sa korte
o opisina ng tagausig
at sumali sa isang law firm,
sa pamamagitan ng regulasyon, hindi sila maaaring magsanay
bilang abogado sa loob ng dalawang taon
sa mga kaugnay na kaso.
Sa ganitong mga kaso,
magsisilbi silang consultant
sa ilang mga kaso
walang opisyal na pagpapatungkol.
Ngunit ang mga abogado
na sumasali sa mga kumpanya pagkatapos ng graduation
hindi magkakaroon ng ganitong isyu, tama ba?
Malamang hindi.
salamat po.
Oh, may isa pang scenario.
Yan Fei,
bakit pinili mo rin si Mr. Song?
Lagi akong interesado
sa mga merger at acquisition.
At saka, kaakit-akit si Mr. Song
at may pinaka-istilong opisina.
Tapos napahamak ako.
Ikaw, si Ren Jiatong, at ako
lahat pinili Mr. Song.
Kung dalawang tao lang ang pipiliin niya,
Tiyak na ako ang puputulin.
Naaalala mo ba ang sinabi nila
kailan lang tayo dumating?
Ms. Bai at Mr. Song
sumama kay Jun An
pagkatapos ng graduation?
Oo.
Sinabi ni Mr. Song na bilang mga sanggol ni Jun An,
dumaan sila sa recruitment sa campus.
Bukod,
sila ay kilala
bilang pinakamahusay na mga kasosyo.
Fei.
(Xiaojie)
Mag-isip ng dalawang beses.
ano? Ayaw mong mapabilang sa grupo ko?
Sino ang dapat kong piliin kung gayon?
Hello.
Jiatong, nakapasa ako.
Napakaganda ng sinulat mo para sa akin.
Ikaw ang pinakamahusay.
Natutuwa itong gumana.
Kung wala nang iba,
ibababa ko na.
Jiatong, huwag mong ibaba ang tawag.
May sasabihin pa ako.
Ito ay tungkol sa pera
para sa operasyon ng aking ama.
Kapos pa ako sa cash.
Bigyan mo pa ako ng oras.
gagawa ako ng paraan.
Okay, maglaan ka ng oras.
Oo nga pala,
may gusto akong itanong sayo.
Sige na.
Noon, ang kliyente ng proyekto
kumuha ng abogado para sa iyo.
Ito ay isang tao, tama?
Oo. Palagi niya kaming binibisita
sa ospital.
Lalaki, hindi masyadong matangkad.
Ang kanyang apelyido ay Wang.
Ngunit sa oras na iyon,
madalas ding dumarating ang isang babae.
Sa totoo lang, noong
huling beses kitang pinuntahan,
Nakita ko siya doon.
Nakita mo siya?
kailan?
Noong hiniling ko sa iyo na tumulong sa mga papeles.
Sa lobby ng iyong kompanya.
Sandali lang.
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
Tingnan ang larawang ipinadala ko sa iyo.
Siya ba yun?
Oo, siya iyon.
(Bai Xiao)
(Abogado: Shi Zhiming,
Manyida Law Firm, Beijing)
(Abogado: Bai Xiao,
Ren Jiatong.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Ako na ang magsulat ng artikulo.
Natigil lang sa mga ideya.
May isa pang sagot
sa tanong mo sa akin.
Maaaring magpalit ng trabaho ang abogado
at hindi niya magawang kunin ang kaso,
kaya kailangang
magtalaga ng bagong abogado ang abogado.
Lahat ng nakaraang trabaho ay ginagawa
ng abogadong ito,
ngunit pagkatapos,
ibang pangalan ng abogado ang ginagamit.
Ang sitwasyong ito ay bihira ngunit posible.
Mr. Zhou, kukuha ako
ng tubig. Salamat.
Sinabi sa akin ni Guo Xiaoyu na pinili mo si Mr. Song.
Akala ko nagbibiro ka kanina.
Hindi ko inaasahan na lalampasan mo si Ms. Bai.
Ren Jiatong.
Gusto ng kape?
Kung ang isang taong lubos mong hinahangaan
minsan nakagawa ng isang bagay na nasaktan ka ng husto,
dahilan para mawala ang lahat,
anong gagawin mo?
Isang taong lubos kong hinahangaan?
baka ako
likas na iwasan ang mga ito?
Matatakot ako at magagalit sa kanila.
Pero...
kung talagang ginawa nila akong mawala ang lahat,
Talagang maghihiganti ako.
Tapos ano?
Sa totoo lang, gusto kong itanong kung bakit.
Bakit nila gagawin ito?
Anong dahilan ang nagtulak sa kanila na gawin ito?
kilala ko sarili ko.
Hindi ako hahanga sa isang tao ng walang dahilan.
At ang taong hinahangaan ko
hindi rin kikilos nang walang layunin.
Ngunit paano kung
lubusang hindi ka pinapansin ng taong iyon?
O mas masahol pa,
napaka insignificant mo
na hindi napapansin ng taong yun
o may pakialam sa nararamdaman mo?
Ganun kalakas?
Oo.
Pagkatapos ay maging makapangyarihan sa iyong sarili.
Higitan mo sila.
Maging hindi maikakaila
kaya hindi ka nila mapapansin.
Ano ito?
Bumalik ka kung hindi ka determinado.
Gusto kong sumali sa team mo.
Kinausap na ako ni Jiang Chen.
Siya ay may potensyal.
Ms. Bai, alam kong nagkamali ako.
At hindi mo ako gusto.
Pero...
hindi kita gusto?
Sino nagsabi niyan?
nararamdaman ko.
Bilang isang law student,
sinusuri mo ang mga isyu
nang walang lohika o dahilan
pero umasa sa instincts?
Kung talagang gusto mo sa team ko,
I suggest sayo
iwanan ang labis na emosyonal na diskarte
kaagad.
Hindi mahalaga ang aking damdamin.
Tanging ang mga resulta ng iyong trabaho ang magagawa.
Mukhang hindi ka pa rin kumuha
aking mga salita sa puso.
Kailangan ko lang ng taong
gumagawa ng mga bagay-bagay.
Sige na.
bakit ikaw
sumali sa team ko?
Pambihira ka.
naghahangad ako
upang maging katangi-tangi gaya mo.
Makinig.
Ikaw at si Jiang Chen
makikipagkumpitensya nang patas.
Magtatalaga ako sa iyo ng case study.
Ang mga materyales ay ipapadala sa email sa ilang sandali.
Ang mas mahusay na gumagawa ay nakakakuha ng puwesto.
Okay?
mananalo ako.
Kakakuha ko lang ng email ni Ms. Bai.
Well,
ikaw ay
nakikipaglaro sa akin ng one-on-one.
Paumanhin, ngunit kailangan kitang talunin sa pagkakataong ito.
Kailangan kong piliin ako ni Ms.
Ganun din dito.
(Bakit
Ipinagbabawal ang Mga Pag-endorso ng Celebrity para sa Mga Produktong Pangkalusugan?)
(Sagot: Ayon sa Artikulo 18
ng Batas sa Advertising,)
(may mga ipinagbabawal na content
sa mga advertisement ng produktong pangkalusugan,)
(kabilang ang paggamit ng mga celebrity endorser
para sa mga rekomendasyon o testimonial.)
(Kaya, ang mga produktong pangkalusugan
ay nananatiling hindi limitado sa pag-endorso.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪